Welcome back.
Bine ai revenit.
Now that we have our actions constants and reducers, let's start connecting this redux part of our application
Acum, că avem acțiunile noastre constante și reductoare, să începem să conectăm această parte redux a aplicației noastre
to our react application.
la cererea noastră de reacție.
Now the way we can do that is quite simple.
Acum, modul în care putem face acest lucru este destul de simplu.
If you remember we downloaded a package called react redux and this package let's import it over here
Dacă vă amintiți că am descărcat un pachet numit reactx redux și acest pachet să-l importăm aici
comes with nice and easy API of just two things.
vine cu API frumos și ușor de doar două lucruri.
One is a provider and the other one is connect and using these two things we're going to be able to
Unul este un furnizor și celălalt este conectarea și folosirea acestor două lucruri pe care le vom putea
connect these two parts of our application.
conectați aceste două părți ale aplicației noastre.
So I'm going to say import from react redux.
Așa că am de gând să spun import de la reacx redux.
Now in this video we're going to talk about the provider and in the next video talk about connect.
Acum, în acest videoclip, vom vorbi despre furnizor și în următoarea discuție despre conectare.
So for now let's just have the provider importing.
Deci, pentru moment, hai să-l importăm pe furnizor.
Now within here there's a few things we need to do first is to create the store. If we go back to our
Acum, înăuntru, aici sunt câteva lucruri pe care trebuie să le facem mai întâi pentru a crea magazinul. Dacă ne întoarcem la noi
diagram we remember that there's something called a store and redox which is the source of all truth.
diagrama ne amintim că există ceva numit magazin și redox, care este sursa întregului adevăr.
That is it's a big object javascript, object that describes the state of our app so that react can render
Acesta este un obiect mare javascript, obiect care descrie starea aplicației noastre, astfel încât reacția poate să redea
it make changes and display it to the user.
să facă modificări și să le afișeze utilizatorului.
So we've created an action we've created and reduce a reducer and we also need a store.
Așadar, am creat o acțiune pe care am creat-o și am redus un reductor și avem de asemenea nevoie de un magazin.
So let's do that first.
Deci, să facem asta mai întâi.
We can use the redux package for this and say import and it has a function called create store.
Putem folosi pachetul redux pentru acest lucru și să spunem import și are o funcție denumită crea magazin.
Nice and easy name.
Numele frumos și ușor.
And we're going to import that from the redux package.
Și o vom importa din pachetul redux.
Now the way we create a store is quite easy and we can say const store equals
Acum, modul în care cream un magazin este destul de ușor și putem spune că magazia const este egală
create store and within here we put the, what we call a rootReducer, that is the reducer of our app
crea magazin și în interiorul nostru punem ceea ce numim rootReducer, care este reducerea aplicației noastre
Now in real life,
Acum, în viața reală,
we have many many reducers.
avem multe reductoare.
If we go back to our reducer file, right now we only have one the search robots reducer.
Dacă ne întoarcem la fișierul nostru de reducere, chiar acum avem doar un reductor de roboți de căutare.
But as I said before applications get more and more complex and you're going to have more and more actions
Dar, așa cum am spus înainte, aplicațiile devin din ce în ce mai complexe și veți avea tot mai multe acțiuni
that need to be taken.
care trebuie luate.
And we can keep listing actions related to search robots right in here but later on in the video we
Și putem continua să menționăm acțiunile legate de roboții de căutare chiar aici, dar mai târziu în videoclipul pe care l-am făcut
also need to get robots from the API.
trebuie, de asemenea, să obțineți roboți din API.
If you remember. now because of that we're going to have many many many reducers and in the store we
Daca iti amintesti. acum din cauza asta vom avea multe multe reductoare și în magazin noi
want to combine all these reducers to create one root reducer which we're going to do later on.
doriți să combinați toți acești reductori pentru a crea un reductor rădăcină pe care o vom face mai târziu.
But for now because we only have one reducer, let's just use the search robots reducer to create
Dar pentru moment, pentru că avem doar un reductor, hai să folosim doar reductorul roboților de căutare pentru a crea
the store
magazinul
and we need to import this.
și trebuie să importăm acest lucru.
So let's go ahead and do that.
Să mergem mai departe și să facem asta.
And I say import
Și eu spun import
search robots from our reducer file.
căutați roboți din fișierul nostru de reducere.
All right.
In regula.
So I have search robots here to create the store with and that's it.
Deci, am aici roboți de căutare pentru a crea magazinul și asta e.
We have a store. Now this store can now be accessed and passed down into our app.
Avem un magazin. Acum acest magazin poate fi accesat și trimis în aplicația noastră.
Remember with redux hypothetically we can remove all state from our react up and keep it inside of
Amintiți-vă cu redux ipotetic putem să eliminăm orice stare de la reacția noastră și să o ținem înăuntru
the store and pass down the store as a prop.
magazinul și treci în magazin ca un suport.
So let's see what happens if I do that if I go store equals to the store that we have and I save.
Deci, să vedem ce se întâmplă dacă fac asta dacă mă duc la magazin egal cu magazinul pe care îl avem și eu îl salvez.
And let's also open up app.js
Și să deschidem și app.js
And in the
Și în
componentDidMount.
componentDidMount.
Let's just console log
Hai să consolezi jurnalul
this.props.store
this.props.store
All right let's run npm start
În regulă, hai să începem
When I open up the console
Când deschid consola
and we have a bit of an narrow here that's just a syntax error in our case then statements so let's
și avem un pic de îngust aici, care este doar o eroare de sintaxă în cazul nostru, apoi declarații așa că hai
fix that.
rezolva asta.
Go to reducers.
Mergeți la reductoare.
We don't need the double quotes here for the semicolon here because we have it over here.
Nu avem nevoie de ghilimele duble aici pentru punct și virgulă aici pentru că avem aici.
Let's save that and we get an error saying that search field is not defined in our reducers file.
Să salvăm asta și vom avea o eroare spunând că câmpul de căutare nu este definit în fișierul nostru de reduceri.
And again a small little error here.
Și din nou o mică eroare aici.
The way we want to pass the third parameter to an object.assign is as an object so we want to go like
Modul în care vrem să trecem cel de-al treilea parametru la un obiect. Obiect este ca un obiect, așa că vrem să mergem
this.
acest.
And we to constant small little error here to save all right.
Și noi, la greșelile constante mici mici, aici pentru a salva bine.
So everything is working.
Deci, totul funcționează.
We have a warning saying that provider is defined but never used that's fine.
Avem un avertisment spunând că furnizorul este definit, dar niciodată folosit nu este bine.
Because while we're not using yet.
Pentru că nu mai folosim încă.
But let's go to console log and see what happens.
Dar să mergem la jurnalul de console și să vedem ce se întâmplă.
All right we see that our store over here has logged out and we have a few functions that we can use
În regulă, vedem că magazinul nostru a ieșit aici și avem câteva funcții pe care le putem folosi
including get state. Let's use that and see what happens.
inclusiv obțineți statul. Să folosim asta și să vedem ce se întâmplă.
Again going to my index file I'm going to say or in our app.js file I'm going to say get state, going
Din nou, mergeți la fișierul meu de indexare pe care o voi spune sau în fișierul nostru app.js voi spune să obțineți statul, mergând
to save go back and look at that.
pentru a salva merge înapoi și uita-te la asta.
We have our state which just has the search field right now.
Avem statul nostru care are doar câmpul de căutare chiar acum.
All right.
In regula.
So we're passing down our store as a prop and we can use get state. Very cool, let's remove this console
Deci, trecem prin magazinul nostru ca un suport și putem folosi statul. Foarte misto, să eliminăm această consolă
log.
Buturuga.
Since we don't need it we understand what's going on now in the index file we need to pass down the
Din moment ce nu avem nevoie de ea, noi înțelegem ce se întâmplă acum în fișierul index care trebuie să trecem în jos
store to the app.
stocați în aplicație.
Now we don't really want to pass down the store all the way down our component tree to the smaller components
Acum nu vrem sa trecem prin magazin pana la componentele mai mici
over and over again and react redox gives us a nice component that we can use to do this very easily.
de peste si peste din nou si de reactie redox ne ofera o componenta placuta pe care o putem folosi pentru a face acest lucru foarte usor.
We can simply wrap our app component in this provider component.
Putem pur și simplu să înfășurăm componenta noastră de aplicație în această componentă a furnizorului.
Let me show you.
Lasa-ma sa-ti arat.
We're going to have a provider component and this app component is going to be inside of it just like
Vom avea o componentă de furnizor și această componentă a aplicației se va afla în interiorul acesteia
that.
acea.
Now the formatting here is a little bit off but it's fine for now.
Acum, formatarea este puțină, dar este bine pentru moment.
I just wanna see that the provider is wrapping the app and now instead of passing down the store to
Vreau doar să văd că furnizorul împachetează aplicația și acum, în loc să treacă la magazin
the app we can just include it into the provider component and the provider component is going to take
aplicația pe care o putem include în componenta furnizorului și pe care o va lua componenta furnizorului
care of passing down the store to all the components down the component tree from the app and we use something
îngrijirea trecerii în jos a magazinului la toate componentele de pe copacul component din aplicație și folosim ceva
called Connect which we talked about to finish this connection.
numită Conectare despre care am vorbit să terminăm această conexiune.
So there you have it.
Deci, tu o ai.
We've created the provider component that passes down the store and the store uses the root reducer or whatever
Am creat componenta furnizorului care trece prin magazin și magazinul folosește reductorul rădăcină sau orice altceva
reducers that we have to create the store and create that object tree of our state.
reduceri pe care trebuie să le creăm și să creăm arborele obiect al statului nostru.
So in the next video let me save this. In the next video we're going to use the other part of react redux
În următorul videoclip, permiteți-mi să salvez acest lucru. În următorul videoclip vom folosi cealaltă parte a reduxului de reacție
to finally connect everything together.
pentru a conecta în final totul împreună.
I'll see that one. Bye bye.
O să văd asta. Pa! Pa.